JAVASCRIPT
1. == confronta il valore mentre "===" confronta il valore ed il tipo ed entrambi devono essere soddisfatti per restituire true
2.rappresenta l'oggetto a cui appartiene il metodo invocato
3.le arrow function consentono di scrivere una sintassi più breve
4.
5.si usa principalmente sugli array, e serve per copiare un arrat, usare funzioni matematiche
aggiunta di un elemento all'array, concatenare o combinare array
6.
7.il metodo call() permette di invocare una funzione impostando il primo parametro come oggetto di riferimento
il metodo apply() è simile al metodo call(), il primo è un oggetto da assiocare a this mentre il secondo è un array dei valori da passare alla funzione da invocare
il metodo bind() consente invece di creare una funzione con l'oggetto this preimpostato
8.
9.0 == false restituisce true perchè in javascript 0 rappresenta un valore falso
0 === false perchè il triplo uguale confronta anche il tipo e non solo il valore
10.let arr = [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10];
for(var i = 0; i<10; i++){
arr[i] = arr[i] +1;
}
arr.filter(x => x%2!==0)
11.
12.
13.- è corretto, sarà stampato in console inizialmente 14, poi "10,5"
-
-è corretto e verrà stampato "1011"
